Hôm nay, chúng ta sẽ cử hành
lễ Puja của Virata và Viratangana.
Bắc Mỹ và Nam Mỹ,
như các con biết, là trung tâm Vishuddhi của Shri Krishna.
Và điều rất quan trọng nữa cần biết
là mọi sự truyền thông,
mọi mối quan hệ với toàn thể tạo hóa
đều phải được thiết lập thông qua trung tâm Vishuddhi này.
Vishuddhi, như các con biết, là trung tâm quan trọng nhất
trong sự tiến triển của các con, theo một nghĩa nào đó.
Bởi vì Sahaja Yoga không chỉ dành cho sự tiến triển của các con
mà còn cho sự tiến triển của toàn thế giới,
và chỉ thông qua Vishuddhi các con mới có thể đạt được điều đó.
Ngay cả nếu các con đạt được Sự Khai ngộ
và các con có được mọi quyền năng,
nếu các con không sử dụng Vishuddhi của mình, thì sẽ không hiệu quả.
Hãy nhìn cả Vishuddhi của Ta nữa,
nói, nói khắp nơi, duy trì sự truyền thông,
Vishuddhi bị suy kiệt!
Ngoài ra, luân xa Vishuddhi này quan trọng đến vậy,
nên nó đang bị tấn công.
Sự tấn công của lực lượng tiêu cực.
Hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Virata và Viratangana.
Virat là tối hậu,
sự phát triển hoàn toàn của luân xa Vishuddhi là Virata.
Và như các con biết luân xa ở đây
ngay tại điểm này.
Nếu luân xa này không ổn, các con không có tính tập thể.
Các con cư xử theo cách không có tính tập thể.
Các con không thể giao tiếp với các hành giả Sahaja khác.
Các con không thể thân thiện, yêu thương và là một với các hành giả Sahaja khác
nếu trung tâm này ở đây, Vishuddhi, không ổn.
Và nó là một phần của Ekadesha.
Vishuddhi là trung tâm của Ekadesha Rudra.
Vì vậy người ta phải hiểu rằng Virata Shakti lan tỏa khắp nơi.
Chúng ta có sự truyền thông.
Ý Ta là Ta có thể gọi điện thoại từ đây cho bất kỳ ai
và họ nói với Ta rằng họ không tính phí nhiều.
Các con thấy đó, Ta nghĩ điều này cũng là từ phước lành của Shri Krishna.
Bởi vì nếu các con gọi điện thoại từ bất cứ nơi nào khác thì rất khó,
và rất đắt.
Ngoài ra, hầu hết các phương tiện truyền thông
như máy tính, như truyền hình, và cả những thứ khác nữa,
rất nhiều trong số đó đã được phát triển ở đất nước này.
Vì vậy đó là phần vi tế của Ether ấy
thứ kết nối chúng ta với những thế giới khác.
Đó là một quyền năng của Virata.
Rằng Ngài là phần vi tế của điều đó.
Quyền năng thứ hai mà chúng ta có
của Viratangana, chúng ta có thể nói vậy bởi vì Virat là
lực vận động còn nguồn cội là Viratangana,
là mọi thứ mà não có thể làm.
Mọi suy nghĩ, mọi sáng tạo, mọi lòng từ bi,
mọi cách thức chăm lo cho các quốc gia khác.
Hôm nọ có người hỏi,
“Tại sao các con phải là cảnh sát của cả thế giới?”
Các con nhất định phải như vậy,
bởi vì các con là những Virata.
Vì thế các con phải trông nom luật pháp và trật tự của cả thế giới.
Các con phải chăm lo
cho tất cả những người đang đau khổ trên thế giới này.
Các con phải chăm lo cho mọi sự đàn áp
và những cuộc chiến tranh cùng nội chiến ở khắp mọi nơi,
đó đều là nỗi đau đầu của các con,
bởi vì các con đang ngồi trên vùng đất của Virat.
Vì vậy Ngài là Cha.
Ngài là Đấng mà các con gọi là Jehovah.
Ngài là Akhbar.
Vì vậy ở cấp độ não bộ
khi Kundalini đạt tới và khai sáng não của các con
thì khoa học mà các con biết
trở nên hợp lý, không chỉ vậy mà các con còn biết siêu khoa học
bởi vì bộ não vốn chỉ biết khoa học
giờ đây biết được nguồn gốc của khoa học.
Nó có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc một cách rõ ràng.
Giống như khi các con trèo lên một ngọn đồi hay một ngọn núi,
các con lên càng cao thì càng có thể nhìn thấy toàn cảnh của nơi đó.
Cũng vậy, bất cứ điều gì được tạo ra từ não của các con, bất cứ thứ gì,
các con bắt đầu có được toàn cảnh về nó, về những gì họ đã tạo ra.
Không chỉ vậy mà các con còn thấy được điều gì đã tạo ra nó.
Bây giờ họ đã tạo ra Liên Hiệp Quốc.
Nó phải ở đây, tại sao?
Tại sao lại ở nước Mỹ?
Tại sao nước Mỹ lại lo lắng nhiều đến Liên Hiệp Quốc như vậy?
Trách nhiệm của nó là gì?
Không quốc gia nào làm điều đó cả.
Đó là một nỗi đau đầu.
Nhưng họ sẽ đến Việt Nam,
họ sẽ đến Triều Tiên.
Bây giờ họ đang bận rộn với Bosnia.
Khắp nơi, Somalia.
Đó là trách nhiệm của các con
bởi vì tất cả những điều này đều do não của các con tạo ra.
Bộ não con người đã tạo ra những quốc gia khác nhau.
Vì vậy trên hết chúng ta nhận ra rằng tất cả những quốc gia này
thuộc về một thế giới.
Một khi các con vươn lên cao hơn, các con sẽ thấy rằng điều này do chúng ta tạo ra,
do chính suy nghĩ của chúng ta, do chính những phóng chiếu của chúng ta mà chúng ta đã tạo ra.
Vì thế khi các con vượt lên trên điều này, các con bắt đầu nghĩ đến một thế giới,
bởi vì các con thấy rằng đó vốn là một thế giới.
Đó là một thế giới.
Các con bắt đầu thấy Thượng đế đã tạo ra những dòng sông tươi đẹp
và những ngọn núi tươi đẹp, Ngài chưa bao giờ phân chia.
Ý Ta là Ngài muốn tạo ra vẻ đẹp cho các con.
Nhưng rồi chúng ta bắt đầu nghĩ
“Đây là đất của tôi, kia là đất của tôi.”
Hầu hết người Mỹ đều đến từ bên ngoài,
và những người chủ thực sự của mảnh đất này Ta không biết họ đang ẩn ở đâu.
Ta hiếm khi thấy họ.
Giờ đây trách nhiệm đang đến trong đầu họ
rằng chúng ta đã lấy mảnh đất này
và chúng ta cảm thấy rằng đây là đất của chúng ta
nhưng nó thuộc về toàn thế giới.
Bất cứ điều gì họ đã làm giờ đây đang quay trở lại.
Một khi các con vươn lên cao hơn, các con bắt đầu nhìn thấy viễn cảnh.
Bất cứ điều gì các con đã làm qua những phóng chiếu tâm trí của mình.
Người ta thậm chí còn không nhận ra ở nhiều quốc gia
rằng đây là một thế giới.
Phóng chiếu tâm trí ở một mức độ khác
là các con đã tạo ra một thế giới duy vật.
Với thế giới duy vật này
các con đã hạ mọi thứ xuống mức tiền bạc.
Tôn giáo là tiền bạc, mọi thứ đều là tiền bạc.
Không ai còn tôn trọng bất cứ điều gì ngoài tiền bạc.
Rồi đến những thứ vật chất.
Người ta bắt đầu nhìn vật chất như một nguồn của cải
và nguồn của phẩm giá
và là nguồn của những địa vị lớn lao, quyền lực.
Nhưng khi các con vươn cao hơn vào sức mạnh của Virata
các con sẽ thấy sự ngu ngốc của chủ nghĩa duy vật.
Rốt cuộc thì vật chất là gì?
Vật chất là để làm cho nơi chốn trở nên đẹp đẽ,
mang lại cho các con niềm vui sướng,
và vật chất này cũng là để biểu lộ niềm vui sướng của các con với người khác.
Khi các con tặng họ một món quà nào đó,
một vật chất nào đó được làm đẹp đẽ.
Khi đó các con cũng bắt đầu nghĩ
Thượng đế đã tạo ra thế giới tươi đẹp này như thế nào
và các con bắt đầu tạo ra những điều đẹp đẽ
trong nghệ thuật, trong âm nhạc, kịch, ngay cả phim ảnh, mọi thứ.
Nhưng ở mức độ vật chất và ở mức độ tâm trí
sự phóng chiếu là tuyến tính; nó chuyển động như thế này.
Kết quả là, nó rơi xuống.
Vì vậy mọi thứ, tiêu chuẩn biểu đạt của chúng ta đã đi xuống.
Ta biết những bộ phim trong thập niên hai mươi, ba mươi và bốn mươi
cũng từ chính Hollywood đó
đã rất khác so với ngày nay.
Các con thậm chí còn không thể xem một số phim trong đó.
Rồi trong cùng một phóng chiếu tâm trí đó
chúng ta thấy các vở kịch, các tiểu thuyết và nghệ thuật,
mọi thứ đều đã đi xuống, đang suy đồi,
hoàn toàn không mang lại niềm vui sướng mà lại mang tính phá huỷ.
Trước hết, nó đang tự hủy hoại chính nó,
và vì vậy nó mang tính phá huỷ.
Kết quả là, chúng ta đang vận động tâm trí mình
và cũng đang đi theo sự suy thoái đó
và chúng ta cũng tiếp nhận những thứ mang tính phá huỷ.
Các tiêu chuẩn của chúng ta trong mọi thứ đều đã đi xuống.
Đạo đức cũng là một phúc lành bẩm sinh cho con người
nhưng con người lại bắt đầu đặt nó trên mức độ tâm trí.
Khi các con đặt nó trên mức độ tâm trí
những người như Freud trở thành Chúa Giê-Su,
và các con bắt đầu đi theo họ
và các con trở thành chẳng là gì ngoài một điểm tình dục.
Theo mọi hướng, nếu các con nhìn, sẽ thấy có một sự suy thoái lớn
và các con trở nên bối rối, các con không hiểu,
làm sao lại có một sự suy thoái như vậy trong bản tính con người,
làm sao lại có sự suy đồi trong nghệ thuật, sự suy đồi dưới của cải,
sự suy đồi trong các mối quan hệ con người,
ở khắp mọi nơi các con đều thấy sự suy đồi này.
Với tiền bạc dĩ nhiên, một số thứ
có thể có vẻ lanh lợi, nhanh chóng, như quần vợt các con có thể nói vậy.
Ngày xưa người ta chơi quần vợt vì niềm vui sướng, không bao giờ vì tiền.
Nhưng bây giờ họ chơi vì tiền và
sau bốn, năm ngày chúng ta thấy anh ta đã sa sút,
hoặc bốn, năm năm là anh ta chấm hết.
Vì vậy tốc độ cũng đã đi vào thể thao vì tiền.
Tiền bạc này giống như một gánh nặng lớn
đã kéo tất cả những điều đẹp đẽ xuống mức độ của chính nó.
Chúng không còn ở cùng mức độ mà tại đó chúng được tạo ra.
Nếu nó ở cùng mức độ ấy,
Sahaja Yoga đã hoạt động rất tốt đẹp ở Mỹ.
Nhưng đã không như vậy, bởi vì ở đây có gánh nặng tối đa
đè lên mọi sáng tạo của chúng ta, của tâm trí chúng ta, của những phóng chiếu tâm trí của chúng ta.
Dù các con nhìn theo hướng nào
các con cũng sẽ thấy có một sự suy đồi như thế.
Chúng ta biết có những luật sư rất trung thực
và những người sẽ giải quyết điều gì đó
cho người mà họ đang đấu tranh vì người đó.
Nhưng ngày nay các con có thể hối lộ các luật sư.
Chúng ta biết những bác sĩ đã từng dốc toàn lực để chữa bệnh cho bệnh nhân,
họ đã đánh mất ý thức đạo đức của mình.
Mọi người đều đã đánh mất ý thức đạo đức.
Trước hết là chủ nghĩa vật chất này, tiền bạc và trên hết Ta nghĩ
vào thời điểm này có một sự gia tăng rất lớn của con người
bởi vì đây là thời kỳ phục sinh.
Và nhiều loại người được sinh ra.
Hàng ngàn và hàng ngàn người trong số họ được sinh ra
có thể giống như loài vật hoặc có lẽ
là một kiểu hoàn toàn đần độn nào đó
hoặc có lẽ là thứ ngu ngốc nào đó.
Vào thời điểm này, chúng ta phải làm công việc phục sinh,
nghĩa là gì, nghĩa là Virata Shakti của chúng ta
phải được khai sáng trong não của chúng ta.
Vì vậy trong Sahaja Yoga khi các con vươn lên vào Virata Shakti
các con đi lên và thấy tất cả những sự suy đồi này,
tất cả những phóng chiếu tâm trí đang rơi xuống này, từ độ cao đó.
Và các con cũng thấy chính mình.
Rằng các con đã đi vào tất cả những điều vô nghĩa này,
nhưng bây giờ các con cảm thấy rằng mình đã thoát ra khỏi nó
và bây giờ các con đã trở nên như một đóa sen.
Đặc biệt là phần bản ngã.
Bản ngã cực kỳ mạnh trong thời hiện đại. Nó chưa bao giờ như thế.
Đó là, Ta nghĩ, sự ra đời của nhiều con gà chọi
đã đến trên trái đất này và cũng
một số sinh vật rừng rú cũng được tái sinh.
Bởi vì các con không thể nói chuyện với họ.
Nếu các con nói điều gì họ sẽ chỉ nhảy bổ vào các con.
Các con không thể phê bình họ,
các con không thể nói cho họ biết các con có gì sai,
họ sẽ chỉ ngồi lên đầu các con,
nếu các con nói điều gì, họ sẽ bắt đầu đánh các con.
Họ không bao giờ muốn thấy điều gì sai ở chính họ.
Không thể nào giao tiếp với họ được vì bản ngã của họ
và bản ngã này đã đến do một bản chất nào đó
đang suy đồi của thời hiện đại.
Ví dụ, từ thời thơ ấu
người mẹ bắt đầu mắng đứa con vì làm hỏng tấm thảm của mình.
Thế là tấm thảm trở nên quan trọng hơn.
Vì thế ngày hôm sau đứa trẻ trở nên rất giận dữ,
nó lấy kéo và cắt tấm thảm
để trừng phạt người mẹ.
Rồi họ thấy đứa trẻ muốn tiền để mua thứ gì đó
và họ hỏi nó để làm gì.
“Bởi vì con đã thấy trên truyền hình rằng
có một con gấu có ngày sinh.”
Thế là một kiểu quỷ mới đã xuất hiện, đó là những doanh nhân
và thông qua những phóng chiếu tâm trí của họ
họ đưa ra những ý tưởng mới lạ,
xem này, như một con gấu bông có ngày sinh,
các con có thể tưởng tượng được không, một ý tưởng ngu ngốc như thế.
Và tất cả trẻ con đều muốn mua thứ đó.
Giờ nếu một đứa trẻ mua thì đứa khác cũng phải có.
Đủ mọi thứ mà những doanh nhân này làm.
Và con người bắt đầu trở thành nô lệ của họ.
Giống như ở Paris họ khởi xướng một mốt
rằng các con sẽ có váy dài sáu inch.
Thế là tất cả những chiếc váy khác đều bị vứt đi.
Những chiếc váy sáu inch bắt đầu xuất hiện.
Hãy tưởng tượng trong cái lạnh đó, họ sẽ mang tất
và mặc váy dài sáu inch. Mọi người trông giống hệt nhau.
Có gì đẹp đẽ ở đó chứ.
Bất cứ điều gì mà những doanh nhân được gọi là như thế muốn,
họ được gọi là nghệ sĩ, cũng như là nhà thiết kế,
nhưng những thiết kế của họ chỉ là để giết chết tự do của các con,
chỉ để biến các con thành nô lệ.
Và đủ mọi trò khỉ mà họ bày ra, các con lại chấp nhận.
Một khi các con bắt đầu chấp nhận những trò khỉ đó,
thì các con cũng không nhận ra rằng mình đã trở thành nô lệ như thế nào
và ở đó không còn chút cá tính nào cả.
Về kiểu tóc, họ sẽ khởi xướng một kiểu tóc nhất định.
Thế là mọi người đều đi quanh với cùng một kiểu tóc.
Hoặc các con đi đến một thợ làm tóc.
Vì vậy khi các con tiến vào Virata Shakti của mình
nhờ sự khai sáng của Kundalini,
Viratangana là sức mạnh ban cho các con
một cái nhìn hoàn chỉnh về sự suy đồi
mà trong đó mọi phóng chiếu tâm trí
vốn từng đầy lý tưởng, đẹp đẽ, đã rơi vào.
Ví dụ, Abraham Lincoln đã đưa ra một ý tưởng đầy lý tưởng rất vĩ đại
về một nhà nước, về dân chủ.
Nhưng giờ đây nhiều người nói rằng đó là quỷ trị.
Những người ở Nga đó, dĩ nhiên họ đã sai,
nhưng dầu vậy họ vẫn có một lập luận
rằng chúng ta không muốn trở thành dân chủ
bởi vì hãy nhìn nước Mỹ mà xem.
Không có gì là an toàn, không có gì là bình thường,
vậy thì trở thành một đất nước dân chủ có ích gì.
Các con có nghe Ta nói ở đó không, không sao đâu! không sao đâu.
Rốt cuộc thì chúng ta đang đi dã ngoại, các con thấy đó.
Và chúng ta không thể có bất kỳ vấn đề gì
bởi vì Ta đã bảo anh ấy rằng cái gì ở đây thì ở đây,
và cái gì không ở đây, thì không ở đây.
Vì vậy nếu các con có vấn đề gì, chúng ta cũng không giúp được.
Cho nên các con dần dần, dần dần vươn lên tới mức đó,
trước hết, Ta không biết các con nhìn thấy gì.
Nhưng các con bắt đầu thấy xã hội của mình có gì sai,
các mối quan hệ của các con có gì sai.
Cuối cùng, các con bắt đầu thấy bản thân mình có gì sai,
các con sai như thế nào.
Ta có thể nói đó là trạng thái cao hơn
mà các con đạt tới và các con bắt đầu thấy
"Điều này sai ở mình".
Sau đó các con bắt đầu hiểu
rằng các con có những quyền năng, những quyền năng của Viratangana.
Các con có những quyền năng.
Ngay trong não của các con, các con có những quyền năng.
Nhờ đó các con hiểu được Meta Science,
khoa học vượt trên khoa học, meta art.
Sự thô tục của nghệ thuật. Sự phân biệt bắt đầu hoạt động,
các con bắt đầu hiểu điều gì thực sự là nghệ thuật, điều gì không phải.
Các con bắt đầu thưởng thức nghệ thuật đó.
Và sự thưởng thức của Nirananda,
các con có được nó khi các con vươn lên cao hơn và nhìn thấy
toàn bộ sự việc trong một góc nhìn khác.
Trước hết, các con nhìn nó như một vở kịch, như một nhân chứng.
Và các con cười, các con thấy đó.
Ta đang kể một câu chuyện đùa về một phụ nữ được phỏng vấn
vì làm một số nghệ thuật bằng mehndi trên bàn tay.
Cô ấy là một phụ nữ Ấn Độ đến từ Ấn Độ.
Vì vậy người phỏng vấn hỏi cô ấy,
“Còn người nước ngoài thì sao, họ phản ứng thế nào,
người Mỹ, họ phản ứng thế nào?
Cô ấy nói rằng họ hỏi những câu rất buồn cười.
Những câu buồn cười à? Vâng, họ hỏi tôi, “Đây là cái gì?”
Thế là tôi nói, “Đây là Suhaag của tôi,
biểu tượng của chồng tôi, đó là thứ tôi đeo.”
Thế là họ nói, còn những cái thêm thì sao?
“Các con không theo kịp à?” - Còn những người chồng thêm nếu các con có thì sao?
Bây giờ tất cả các con đều đang cười về điều đó, tất cả các con người Mỹ đều đang cười,
nhưng vào thời điểm đó các con đã không cười đâu,
bởi vì điều đó rất phổ biến.
Theo cùng cách đó, mọi người,
ngay cả ở Ấn Độ hay bất kỳ nơi nào họ làm những điều phi lý
thì điều đó trở nên rất hiển nhiên và các con bắt đầu thấy nó rất rõ ràng,
rất rất rõ ràng rằng chúng ta đang làm gì vậy, tất cả đều phi lý.
Nhưng đây không chỉ là ở mức tâm trí.
Đây là điều Ta sẽ nói với các con.
Không phải chỉ là các con nhìn thấy viễn cảnh,
được rồi, vẫn là mức tâm trí,
thì các con hiểu rằng điều đó là sai, vẫn còn ở mức tâm trí.
Nhưng các con просто không làm điều đó.
Các con trở thành một phần không thể tách rời của Virata.
Khi các con trở thành một phần không thể tách rời của Virata thì
các con thậm chí không cần phải suy nghĩ, các con chỉ thấy điều đó, rồi các con cười.
Các con chỉ thấy và các con biết điều đó là sai.
Tất cả đều là sự phi lý.
Chúng ta đã đi xem một ngôi đền ở Ấn Độ
và có vài pujari, đang làm Lễ Puja.
Thế là các Hành giả Sahaja Ấn Độ chạy ra ngoài.
Ta nói, “Chuyện gì vậy?”
“Thưa Mẹ, họ đều là những kẻ đạo đức giả, họ có rung động năng lượng khủng khiếp,
làm sao họ có thể làm Lễ Puja được,
họ có rung động năng lượng khủng khiếp, toàn là bhoots.
Đó là cách chúng ta trở nên mạnh mẽ đến vậy,
Ta sẽ không nói các con giống như ánh sáng,
bởi vì ánh sáng đâu có nhìn thấy ánh sáng, phải không?
Nhưng các con thấy đấy, các con là ánh sáng và các con nhìn thấy ánh sáng.
Và điều thứ ba xảy ra với các con cùng với Viratangana này
là các con trở nên khiêm nhường. Các con trở nên khiêm nhường.
Các con trở nên vô cùng ngọt ngào, vâng lời,
giống như trẻ con.
Và các con không bận tâm gì cả, bất cứ điều gì các con cũng không bận tâm.
Đó là trạng thái các con đạt được không phải như một nô lệ,
không phải do bị thống trị, mà nó просто vận hành trong các con,
nó thấm vào não các con, các con trở thành như thế.
Ta đã thấy những người thật sự rất kinh khủng,
và sau một thời gian các con thậm chí không thể nhận ra họ nữa.
Làm sao họ thay đổi?
Làm sao họ có được sự thay đổi đó?
Điều gì xảy ra với họ?
Não bộ được khai sáng, đã trở thành ánh sáng
và các con biết các con có ánh sáng.
Đó là nhận thức không nghi ngờ.
Các con không nên có chút nghi ngờ nào về chính mình,
rằng các con là một Hành giả Sahaja.
Một số người có điều đó một cách giả dối.
Họ là bhoots nhưng họ nói không, chúng tôi là Hành giả Sahaja.
Không phải vậy.
Sức mạnh của sự suy xét khôn ngoan trở nên đẹp đẽ biết bao
của luân xa Hamsa, bởi vì tất cả chúng đều được kết nối,
Vishuddhi, Hamsa và Virata.
Chúng đều là những trung tâm được kết nối với nhau.
Không chỉ là Virata được cải thiện,
mà Vishuddhi và Hamsa cũng được cải thiện.
Vậy nên bây giờ điều xảy ra là các con nhảy vào tính tập thể.
Tính tập thể là ân phúc của Viratangana.
Bà dạy các con cách yêu thương nhau.
Bà dạy các con cách thưởng thức những Hành giả Sahaja khác.
Bà dạy các con cách có bhakti trong trái tim mình.
Nhưng sự dạy đó giống như bẩm sinh vậy.
Nếu Ta nói Bà dạy, nghĩa là các con là đệ tử
và Bà là người thầy, Không, Không.
Các con tự mình trở thành Viratangana.
Và tình yêu thương, sự trìu mến và sự thấu hiểu
mà các con dành cho nhau thì thật đáng chú ý,
rất thú vị và rất đẹp.
Vì vậy tất cả những gì xảy ra,
hoàn toàn xảy ra trong não của các con.
Đó là cách não của các con, vốn là
thứ tiếp nhận mọi thông tin
và tạo ra mọi thông tin,
tạo ra mọi phóng chiếu tâm trí
trở thành một phương tiện mới để tạo ra một chiều kích
đi lên cao hơn, không suy thoái.
Tất cả các con đều là một phần không thể tách rời của điều đó, tất cả các con
đều là một phần không thể tách rời của điều đó và tất cả các con đều quan trọng.
Tất cả các con đều phải hỗ trợ điều đó,
tất cả các con đều phải nâng nó lên.
Điều đó rất quan trọng;
tất cả các con nên hiểu trách nhiệm của chính mình.
Vì vậy giữa Nam và Bắc Mỹ
chúng ta ít nhất phải có 16.000 Hành giả Sahaja.
Krishna rất khôn ngoan,
Ngài đã tạo ra 16.000 sức mạnh của Ngài thành các phụ nữ.
Rồi 16.000 người phụ nữ này đã bị lấy đi
bởi một vị vua và ông ta cứ giữ họ lại.
Vì vậy Shri Krishna đã đi và đánh bại vị vua đó
và mang cả 16.000 sức mạnh về với chính Ngài, rất hay.
Ngài có thể làm tất cả những trò đó, không phải Ta.
Ta phải có 16.000 đứa con là con người
và có được sức mạnh này bên trong họ.
Không phải như những sức mạnh riêng của Ta mà Ta hiển lộ. Có ích gì chứ?
Các con không thể ban Sự Khai ngộ cho người khác,
các con không thể giao tiếp với người khác, các con không thể làm gì với họ.
Vì vậy Shri Krishna chỉ nói Gita thôi, xong.
Họ là những người khôn ngoan, họ không muốn đối mặt với vấn đề.
Điều đó rất khó.
Các con có Vishuddhi không tốt, Ta hiểu điều đó.
Các con có vấn đề, Ta hiểu điều đó.
Chỉ là phải cùng nhau giải quyết thôi.
Để đưa các con vào trong cơ thể của Ta như một tế bào
và thanh lọc nó, đó là một nhiệm vụ rất rất khó
nhưng người ta phải làm điều đó.
Người ta phải làm điều đó và người ta sẽ làm điều đó.
Ta chắc chắn một ngày nào đó khi tất cả các con sẽ
hoàn toàn nhận biết được sức mạnh Viratangana bên trong chính mình,
Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với đất nước này.
Ngay bây giờ Ta thấy nó đang sôi sục, sắp vỡ tung.
Ta thấy đây là một bước đột phá lớn trong năm nay,
giữa các Hành giả Sahaja cũng như giữa những người khác.
Nhưng còn có một phẩm chất khác của Shri Krishna
là tài ngoại giao, là phải biết ngoại giao.
Với những người khác các con phải biết ngoại giao.
Các con không nên cứ thế xông vào họ và cố áp chế họ,
hay بأي cách nào đó cố cho thấy
rằng họ chẳng là gì so với các con, Không.
Các con nên nói rằng chúng ta đã từng như các vị, còn tệ hơn các vị.
Khi đó mọi người sẽ vui. Nhưng hãy xem bây giờ chúng ta đã thay đổi.
Nếu ai đó nói rằng “Tôi đã buôn lậu ma túy
các con nên nói không, tôi thậm chí còn buôn lậu cả vũ khí”.
Khi đó bản ngã của họ sẽ không bị tổn thương,
nếu bản ngã của họ không bị tổn thương thì sẽ dễ thôi.
Vì vậy các con cũng phải học sự ngoại giao.
Ngoài ra, ngoại giao cũng là một sự phóng chiếu của tâm trí ở mức thấp hơn.
Ở mức cao hơn, ngoại giao là sức cuốn hút của các con ở đâu,
nơi các con thu hút mọi người, nơi các con chinh phục họ.
Cách các con nói chuyện với họ, cách các con cư xử với họ.
Và cũng phải có lòng từ bi, bởi vì
bây giờ các con đang ngồi trên dãy Himalaya,
nhưng còn những con người tội nghiệp này thì sao.
Theo cách đó, nếu các con nhìn toàn bộ sự việc, Ta chắc chắn
các con sẽ không cảm thấy quá nhiều
rằng các con đang làm việc này và việc kia.
Toàn bộ triết lý của Shri Krishna là như thế này.
Rằng các con phải đạt được “Ghyana” của mình.
Ghyana là Ghy nghĩa là những người ngộ đạo,
các con phải trở thành những người ngộ đạo, nghĩa là
trên hệ thần kinh trung ương của các con
các con phải biết được điều đó. Đó là điều thứ nhất.
Điều thứ hai là vì Arjuna quá nửa vời,
nhưng ông ấy vẫn hỏi Ngài những câu hỏi.
Vì vậy Ngài nói,
“Còn Karma thì sao? Ai cũng nói về Karma.”
Lại là ngoại giao.
Toàn bộ Gita đầy ắp sự ngoại giao
và những con người bình thường không thể hiểu được.
Vì vậy Ngài nói, “Vâng, dĩ nhiên, con phải làm những Karma của mình,
nhưng các con phải phó thác những karma của mình dưới Chân Sen của Ta.
Không, không thể được.
Rất khéo léo, bởi vì chừng nào các con còn có
ý tưởng “Tôi đang làm việc này, tôi đang làm việc kia”,
thì làm sao các con có thể đặt những karma của mình dưới chân Shri Krishna.
Điều đó có nghĩa là các con nên đạt được Sự Khai ngộ của mình
nơi các con biết rằng các con không làm gì cả.
Khi điều đó xảy ra, rằng các con biết mình không làm gì cả,
thì vào lúc đó Karma trở thành Akarma.
Và cả cách các con nói nữa, Ta đã thấy người ta đưa Kundalini đi lên
nói rằng, “Thưa Mẹ, Kundalini không đi lên, không hoạt động.
Các con đừng nói rằng, “Tôi đang làm điều đó.”
Các con chỉ nói, “Kundalini không đi lên, không hoạt động.”
ở ngôi thứ ba. Một điều khác là về Bhakti,
bởi vì bây giờ chúng ta có rất nhiều những người Hare Ram, Hare Krishna này
làm hỏng Vishuddhi của họ.
Vì vậy đối với Bhakti, Ngài chỉ dùng một từ.
Ngài nói, “Các con cho Ta hoa, các con cho Ta nước,
các con cho Ta lá, Ta sẽ nhận chúng.”
Nhưng khi cho thì Ngài nói gì?
“Nhưng các con phải làm “Ananya Bhakti”.
“Ananya” có nghĩa là khi không còn cái khác,
khi các con trở nên một với Ta, khi các con được kết nối.
Trên từ “Ananya” đó, Ngài đã xoay chuyển
toàn bộ sự việc, và những kẻ ngu ngốc này không biết
rằng họ vẫn chưa được kết nối mà họ lại đang nói
về Hare Rama, Hare Rama, Hare Rama.
Đó là cách họ không được kết nối.
Họ không hiểu rằng họ phải được kết nối.
Và đây là mánh khóe mà Ngài đã dùng với tất cả mọi người
rằng, “Được rồi, được rồi
các con cứ tiếp tục nói Hare Rama, Hare Rama rồi chúng ta sẽ xem.”
Vì vậy phần ngoại giao trong trường hợp của Ngài là bởi vì
Ngài đã phải đưa họ đến chỗ rằng
Không, không, điều này không hiệu quả, không, điều này không hiệu quả.
Rồi sau đó là “Gyana. Giờ Gyana là gì, họ bắt đầu đọc sách,
Không, không. Nó có nghĩa là 'bodh', nghĩa là trên hệ thần kinh trung ương của các con
các con phải thực hiện được điều đó. Vậy đó là cách Ngài đã dần dần đưa họ đến mức đó.
Cũng theo cách đó khi các con đang đối diện với người khác
các con phải giải quyết theo cách ấy.
Và một khi các con giải quyết theo cách ấy,
các con có thể truyền bá Sahaja Yoga nhanh hơn nhiều.
Các con sẽ là một người rất nhẹ nhàng,
mọi người sẽ thưởng thức các con
và các con sẽ không có nóng giận gì cả, không gì cả.
Chúng ta nổi nóng bởi vì
chúng ta không biết cách xử lý tình huống.
Nếu chúng ta biết cách xử lý tình huống
chúng ta sẽ không bao giờ nổi giận, ngược lại
hãy dùng cơn giận của người khác cho lợi ích của chính mình.
Tất cả những điều này các con học được qua quyền năng của Viratangana.
Viratangana cho các con sự không dính chấp trọn vẹn
đối với mọi điều đáng lo.
Bà hút tất cả những điều này vào và tung chúng lên không trung.
Chính quyền năng vĩ đại của Bà thực sự đã ban cho các con
một sự thấu hiểu như thế về cuộc sống, về chính các con.
Hệ giá trị của chính các con đã thay đổi.
Nếu các con thấy đó là một sự thay đổi lớn thế nào đối với các con,
toàn bộ sự chuyển hóa này, mọi thứ đều là quyền năng của Viratangana.
Và cuối cùng điều Bà ban cho các con là “Nirananda”.
Đó là niềm vui sướng, niềm vui sướng và không gì khác ngoài niềm vui sướng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
(Shri Mataji khen ngợi Gregoire.)
Ta phải dành toàn bộ công lao ở đây cho Gregoire
bởi vì anh ấy đã đến và vật lộn và chiến đấu và giống như Arjuna, các con thấy đấy,
anh ấy đã cảm thấy rất tuyệt vọng và đã ra đi.
Dù sao thì anh ấy cũng phải đi.
Và đột nhiên khi anh ấy đã đi rồi,
Ta thấy ở đây mọi thứ đang nảy nở rất tốt đẹp
và mọi người đã bắt đầu đảm nhận trách nhiệm
trong việc thực hiện Sahaja Yoga.
Nhưng Ta vẫn nhớ đến anh ấy vào lúc này
bởi vì anh ấy thực sự đã rất tuyệt vọng
và hoàn toàn chán ngấy kiểu suy nghĩ của người Mỹ.
Nhưng bây giờ chúng ta sẽ cho anh ấy một tin rất tốt
rằng nước Mỹ đã cải thiện như thế nào.
Chúng ta có nhiều Hành giả Sahaja ở Mỹ
những người đã rất tận tụy
bất chấp đủ mọi loại lực lượng tiêu cực và mọi thứ.
Với tất cả những cơn ác mộng mà họ đã trải qua,
họ vẫn bám chặt vào Sahaja Yoga
và Ta thấy rằng những nỗ lực của họ giờ đây đang cho thấy kết quả.
Ta sẽ không nêu tên họ
bởi vì các con biết rất rõ tất cả họ, từng người một.
Nhưng Ta phải nói rằng Steven đã có một đóng góp to lớn.
Ta chưa bao giờ yêu cầu anh ấy đến Mỹ.
Nhưng chính anh ấy đã tự quyết định và chính anh ấy đã tự mình đến đây
và anh ấy thực sự đã đóng góp rất nhiều cho Sahaja Yoga bằng việc đến đây.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Dĩ nhiên, vị lãnh đạo của các con đang ở đó
và tất cả các vị lãnh đạo ở mọi nơi
đã thực sự làm việc rất chăm chỉ
và Ta chỉ thấy mọi việc đã phát triển như thế nào trong thời gian một năm.
Điều đó rất đáng khen.
Chúng ta chưa bao giờ có nhiều người đến dự Lễ Puja như vậy.
Ta khá ngạc nhiên khi thấy tất cả các con đều có mặt ở đây.
Cảm ơn các con rất nhiều.